No angular tem como mudar o tipo de css como:
    1 - css
    2 - scss
    3 - less
    4 - sass
    5 - styl

Existe um style global que se modificado muda todo o arquivo;


Para usar uma css podemos importar ou usar localmente usando:
    importUrl - importa somente 1 arquivo css
        importUrl: 'caminho do arquivo'

    importUrls - importa diversos arquivos css 
        importUrls: ['caminho do arquivo 1', 'caminho do arquivo 2', ....]

    styles = Ele é um css local onde pode ser mudado e criado dentro do arquivo ts;
        styles: [`css`]

    Obs:
        o css que está sendo importado ou usado localmente não pega o component filho;


Hierarquia:
    os syles css tem uma Hierarquia bem construida:
        1° = style = local
        2° = style = importado
        3° = style = global
    nessa ordem de importancia 


Seletores especiais:
    :host ele é  um seletor especial que se refere ao componente em que está sendo usado.

        É usado para aplicar estilos diretamente ao componente em si, em vez de seus elementos filhos.

        Você pode definir estilos específicos para o componente raiz, por exemplo, altarando a cor do fundo ou da borda do componente.

        No caso sendo mais específicos ele não deixa vazar para os elementos pais nem filhos;


    :host-context() ele é um seletor que permite aplicar estilos com base no contexto do componente pai
        
        Isso é útil quando você deseja aplicar estilos com base em condições no componente pai.

        Por exemplo, você pode alterar a cor de fundo de um componente filho com base em um valor definido em seu componente pai

        No caso sendo mais especifico se tem algo que mude alguma coisa no css e isso vem com base em uma condição é só colcor como uma class e se tiver essa class vai acionar o :host-context():
            :host-context(.theme-dark){
                backgraund-colcor: black;
                color: white;
            }
        Faz com que se tiver a class theme-dark ele mude de cor para um tom mais escuro;
    

    ::ng-deep ele é um mecanismo que permite que os estilos definidos em um componente sejam aplicados aos elementos.

        Em outras palavras, ele permite que você contorne o encapsulamento de estilos em componentes.

        No entanto, é importante notar que o uso excessivo de ::ng-deep pode tornar o código mais difícil de manter e pode não ser a melhor prática em muitos casos.